# Домашнє завдання №10

# Завдання 1 - Таймер зворотного відліку

Виконуй це завдання у файлах `01-timer.html` і `01-timer.js`. Напиши скрипт
таймера, який здійснює зворотний відлік до певної дати. Такий таймер може
використовуватися у блогах, інтернет-магазинах, сторінках реєстрації подій, під
час технічного обслуговування тощо.

**Елементи інтерфейсу**

Додай в HTML файл розмітку таймера, поля вибору кінцевої дати і кнопку, при
кліку на яку таймер повинен запускатися. Додай оформлення елементів інтерфейсу
згідно з макетом.

**Бібліотека flatpickr**

Використовуй бібліотеку `flatpickr` для того, щоб дозволити користувачеві
кросбраузерно вибрати кінцеву дату і час в одному елементі інтерфейсу. Для того
щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один імпорт,
крім того, що описаний в документації.

Бібліотека очікує, що її ініціалізують на елементі `input[type="text"]`, тому ми
додали до HTML документа поле `input#datetime-picker`.

Другим аргументом функції `flatpickr(selector, options)` можна передати
необов'язковий об'єкт параметрів. Розберися, за що відповідає кожна властивість
у документації `«Options»` і використовуй його у своєму коді.

**Вибір дати**

Метод `onClose()` з об'єкта параметрів викликається щоразу під час закриття
елемента інтерфейсу, який створює `flatpickr`. Саме в ньому варто обробляти
дату, обрану користувачем. Параметр `selectedDates` — це масив обраних дат, тому
ми беремо перший елемент `selectedDates[0]`.

Тобі ця обрана дата буде потрібна в коді і поза межами цього методу `onClose()`.
Тому оголоси поза межами методу `let` змінну, наприклад, `userSelectedDate`, і
після валідації її в методі `onClose()` на минуле/майбутнє запиши обрану дату в
цю `let` змінну.

<ul>
<li>Якщо користувач вибрав дату в минулому, покажи `window.alert()` з текстом `Please choose a date in the future` і зроби кнопку «Start» не активною.</li>
<li>Якщо користувач вибрав валідну дату (в майбутньому), кнопка «Start» стає активною.</li>
<li>Кнопка «Start» повинна бути неактивною доти, доки користувач не вибрав дату в майбутньому. Зверни увагу, що при обранні валідної дати, не запуску таймера і обранні потім невалідної дати, кнопка після розблокування має знову стати неактивною.</li>
<li>Натисканням на кнопку «Start» починається зворотний відлік часу до обраної дати з моменту натискання.</li>
</ul>

**Відлік часу**

Натисканням на кнопку «Start» скрипт повинен обчислювати раз на секунду, скільки
часу залишилось до вказаної дати, і оновлювати інтерфейс таймера, показуючи
чотири цифри: дні, години, хвилини і секунди у форматі `xx:xx:xx:xx`.

<ul>
<li>Кількість днів може складатися з більше, ніж двох цифр.</li>
<li>Таймер повинен зупинятися, коли дійшов до кінцевої дати, тобто залишок часу дорівнює нулю `00:00:00:00`.</li>
</ul>

НЕ БУДЕМО УСКЛАДНЮВАТИ Якщо таймер запущений, для того щоб вибрати нову дату і
перезапустити його — необхідно перезавантажити сторінку.

Для підрахунку значень використовуй готову функцію convertMs, де ms — різниця
між кінцевою і поточною датою в мілісекундах.

**Форматування часу**

Функція `convertMs()` повертає об'єкт з розрахованим часом, що залишився до
кінцевої дати. Зверни увагу, що вона не форматує результат. Тобто якщо
залишилося 4 хвилини або будь-якої іншої складової часу, то функція поверне `4`,
а не `04`. В інтерфейсі таймера необхідно додавати `0`, якщо в числі менше двох
символів. Напиши функцію, наприклад `addLeadingZero(value)`, яка використовує
метод рядка `[padStart()]` і перед відмальовуванням інтерфейсу форматує
значення.

**Бібліотека повідомлень**

Для відображення повідомлень користувачеві, замість `window.alert()`,
використовуй бібліотеку `iziToast`.

# Завдання 2 - Генератор промісів

Виконуй це завдання у файлах `02-snackbar.html` і `02-snackbar.js`. Подивися
демовідео роботи генератора промісів.

Додай в HTML файл розмітку форми. Форма складається з поля вводу для введення
значення затримки в мілісекундах, двох радіокнопок, які визначають те, як
виконається проміс, і кнопки з типом `submit`, при кліку на яку має створюватися
проміс.

Напиши скрипт, який після сабміту форми створює проміс. В середині колбека цього
промісу через вказану користувачем кількість мілісекунд проміс має виконуватися
(при `fulfilled`) або відхилятися (при `rejected`), залежно від обраної опції в
радіокнопках. Значенням промісу, яке передається як аргумент у методи
`resolve/reject`, має бути значення затримки в мілісекундах.

Створений проміс треба опрацювати у відповідних для вдалого/невдалого виконання
методах.

Якщо проміс виконується вдало, виводь у консоль наступний рядок, де `delay` — це
значення затримки виклику промісу в мілісекундах.

`✅ Fulfilled promise in ${delay}ms`

Якщо проміс буде відхилено, то виводь у консоль наступний рядок, де delay — це
значення затримки промісу в мілісекундах.

`❌ Rejected promise in ${delay}ms`

**Бібліотека повідомлень**

Для відображення повідомлень, замість `console.log()`, використовуй бібліотеку
`iziToast`. Для того щоб підключити `CSS` код бібліотеки в проєкт, необхідно
додати ще один імпорт, крім того, що описаний у документації.
